Siin näete, kuidas koostada vahetuse
kokkuvõtet Microsoft 365 Copilot
Chatis.
Alustame sellest, et palume Copilotil
koostada vahetuse aruanne, kleebime
märkmed sisse ja saadame seejärel
juhise.
Copilot vastab üksikasjaliku
kokkuvõttega, mis põhineb teie
märkmetel.
Jätkake vestlemist, et kohandada
vormingut, lisada puuduvad üksikasjad
või esile tõsta peamised toimingud,
kuni kokkuvõte tundub valmis.
Kui olete redigeerimiseks valmis,
valige otse vastuse allservas kolm
punkti, seejärel valige Redigeeri
funktsioonis Lehed ja lisage uuele
lehele.
Teie kokkuvõte avaneb funktsioonis
Lehed, püsivas redigeeritavas
tööruumis, kus saate ühes kohas
jaotisi korraldada, sisu ümber
kirjutada ja teha viimaseid muudatusi.
Pärast läbivaatamist saate lehte oma
meeskonnaga jagada või teisendada
selle Wordi dokumendiks või
PDF-failiks.